我的名字是菜月昴
愛蜜莉雅醬的第一騎士
你那樣  再怎麼說
難道不會太大意了嗎
我才不會大意
可惡
讓那混帳跑了
昴　　讓那混帳跑了
愛…愛蜜莉雅醬
真的有夠柔軟  而且好香啊
換洗頭水了
昴這個笨蛋
真是大笨蛋
我好擔心好擔心你
笨蛋  笨蛋笨蛋
怎麼一直罵我笨蛋
但我也沒辦法找藉口就是了
有好好合而為一嗎
因為失去記憶時的昴也是昴
那個…
就算只有一小段時間也一直很努力…
沒事的
無論是我心中  還是愛蜜莉雅醬心中
「我」存在過的事都確實留了下來
所以真的沒事的  愛蜜莉雅醬
找到了
先去把我那可愛的夥伴接回來吧
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
碧翠子
碧翠絲
是…是昴
還有不知道是誰的姑娘來了
碧翠子  你好輕啊  好可愛啊
你看  碧翠絲
-來  抱高高…
-你看  碧翠絲
-昴全都回想起來了
慢…慢著
先等一下
昴  你真的全部想起來了嗎
包含貝蒂是誰
以及你跟貝蒂經歷過甚麼
全部想起來了
對  沒錯
所以不要露出那麼不安的表情
而且…
姐姐大人
雪融得還真快呢
真像巴魯斯會鬧出的虛驚一場呢
我隆重回歸了
融雪季節的春日男兒
菜月昴請大家多多指教
好痛
帕特拉修好像也非常高興昴回來了呢
居然還來這麼老派的傲嬌行為…
不對  也讓你擔心了  真的很抱歉
感慨還是留到之後再說吧
現在先一口氣把事情處理完
在那之前  有件事想問一下
我嗎
你好  我叫愛蜜莉雅
全名就是愛蜜莉雅
雖然有很多話想說
但我跟碧翠絲以及拉姆一樣
都是一起朝著同一個方向前進的家人
咦  我說了甚麼奇怪的話嗎
雖然有一堆事情想確認  但算了
這是暴食做的好事吧
拉姆可不喜歡一直任人欺負
這點我也一樣
絕對絕對要回敬對方
沒錯  要對暴食那傢伙億倍奉還
這才是回到家的感覺
以上就是目前塔內的情況
具體來說  阻擋我們的障礙就是
兩個暴食
從外面來的魔獸襲擊  還有…
會攻過來的夏烏拉  這四個
沒錯
那個之所以會來這裡
一定跟聖域那時候一樣
是因為知道死亡回歸的露伊在這裡
既然那傢伙躲起來了
應該就不會來了才對
昴
抱歉
還好嗎
是不是太多事情讓你忙得不可開交
不可開交這個說法現在沒人在用了吧
昴  剛剛那句話再說一次
之後再說  之後
總之  障礙就是這四個
我們所有人都要一起應戰
會是一場總體戰
為了辦到這點…
拉姆
夏烏拉
有人…
有人打破規則了
不妙  她到極限了
梅莉  你那邊怎麼樣
看就知道  我已經忙不過來了
夏烏拉
師父
師父  請對我…
請對我…
下令吧
再這樣下去
我…
會把師父…
說過好幾次了
我可不覺得自己應該被你叫師父
我才不會叫你去死
我絕對不會讓你四百年的等待以眼淚收場
師父
我愛你
梅莉  艾姬多娜
菜月  你振作起來了…
不對
難道你恢復記憶了
理解得真快  但你是怎麼知道的
看碧翠絲的表情就知道了
她是…
是暴食的權能搞的鬼  跟朱利斯一樣
她的名字是愛蜜莉雅
艾姬多娜  你去和朱利斯會合
接下來要做甚麼  我已經跟愛蜜莉雅說了
菜月你們要怎麼做
貝蒂和昴要留在這裡對付那隻大蠍子
事到如今  我不會懷疑你的策略了
就聽從你的指示吧
有甚麼話要轉告給朱利斯嗎
沒有甚麼特別要說的
那傢伙可是朱利斯‧尤克歷烏斯耶
有一件事要說
其他人也很辛苦
趕快收拾掉敵人  去幫其他人
知道了  我會如實傳達給他的
就照說好的  要靠愛蜜莉雅醬了
好  交給我吧
昴你才是  不可以死掉啊
當然
所以呢
人家該做甚麼才好
抱歉  要麻煩你陪我們了  梅莉
我跟碧翠子和你三個人
要負責對付魔獸大進擊和大蠍子這兩個
要來了
抓緊了
啊哇哇…
從來沒想過會有和你並肩作戰的一天
閃開
啊哇哇…
我都快嚇死了
簡直像做了場惡夢一樣
惡夢才正要開始吧
來吧
把命運…
不  把塔的機制破壞掉吧
這點本事有辦法把老子怎樣嗎  你這傢伙
到此為止了
你這傢伙搞甚麼
未免也太正點了吧
完全是個大正妹
你來當老子的對手吧
抱歉打擾你們了
但是我必須讓朱利斯贏過你才行
甚麼
雖然我明白自己被救了
但艾姬多娜  她是誰
是何方神聖
根據菜月的說法
朱利斯  她似乎是和你相同處境的人
甚麼
對  朱利斯
我現在非常能理解你的心情
那麼  果然是那樣嗎
你搞甚麼啊  大正妹
不知道為甚麼  我無法出手阻止你
難道…
你這傢伙突破試驗了
沒錯
你用筷子碰到我的胸部之後輸了
那是甚麼讓人夢寐以求的輸法
我不記得真是太可惜了
朱利斯  我…
去吧
和我一樣名字不為人知的美麗女子啊
還請務必小心
好  你也是
你哪裡都不去
要看著我戰鬥到最後嗎
假如你允許的話…
不對  不是這樣
是我自己判斷應該這麼做的
畢竟…
畢竟  你是安娜塔西亞‧合辛的騎士
沒錯吧
沒想到這竟能帶給我力量呢
有人鼓足勇氣
相信或許已經甚麼都不是的我
並依然對我抱有期待
朱利斯
有人要我轉告你一句話
「趕快收拾掉敵人  去支援其他人」
他是這麼說的
既然他都破繭而出了
我也不能居於人後
我是「揮棒的」雷伊德
記好這個名字  然後受死吧
容我重新報上名號
我是朱利斯‧尤克歷烏斯
是安娜塔西亞‧合辛大人的首席騎士
佯裝無名騎士就到此為止了
可愛的露伊和羅伊都講不聽
沒辦法了
既然他們兩個不行
就由我等來把他們吃乾抹淨吧
你還真是悠哉呢
以為自己有那種權利嗎
聽說
就是你撕裂了拉姆和雷姆的姊妹之情吧
像豬一樣慘叫著去死吧
怎麼了  是在玩嗎
你這傢伙  你這傢伙  你這傢伙啊
還以為你心境變了  劍也會跟著變
老子本來可是很期待你的爆發
結果你卻要拘泥禮節輸掉嗎
你這傢伙這樣就滿足了嗎
雖然這種話我也不是沒聽過
但你還真是想說甚麼就說甚麼呢
我想也是
畢竟你的劍裡就只有拼命而已
雖然你裝得一副正經騎士的樣子
但你骨子裡跟老子一樣  都只是個揮棒的
你這傢伙死板到老子都看不下去了
這樣啊
我感覺終於明白
你為何對我如此執著
原來你在我身上看到了和自己相同的東西
那種小事老子才懶得管
只是老子的直覺告訴老子
你要是剝掉那層皮  肯定會更有意思
你這傢伙心裡也知道吧
再這樣下去  不只碰不到老子
也沒辦法向後面的正妹耍帥喔
說得沒錯
正因如此  我不會扭曲自己
你說的話或許是正確的
仔細想來  的確有不少地方如你所言
我並非尤克歷烏斯家的嫡子
我原本是平民出身
在現今的父親收養我之前
我從未接觸過貴族教育
因此
我如今這副模樣全是刻意塑造出來的
不就是個難看的偽裝嗎
或許吧
我的本質也許是不知理想的粗野孩童
然而我…
與我的理想相遇了
正因如此  我才要貫徹這份憧憬
扮演好騎士這個角色
縱使執著於虛榮
即便必須封印本來的自己
我也要挺直腰桿  端正儀容
裝扮成我所期盼的樣貌
作為貫徹意志的支柱
這便是我決定永遠披在身上的偽裝
或許也有人對虛榮嗤之以鼻吧
但同樣地
我相信也有人會覺得那份虛榮無比耀眼
就如我一直嚮往著騎士應有的樣貌
至今為止真是抱歉
我的花蕾們
我之前一直害怕改變
我要告別那個軟弱  沒出息又難看的自己
我的花蕾們啊
就在此解放你們吧
一直緊抓著早已逝去的羈絆  實在很抱歉
在此之上  我要再次呼喚你們
我愛著你們
若你們願意接受我這愛慕虛榮之人的求愛
就讓我們再次締結吧
我與你們之間的新契約
謝謝
即使今後仍會深深地  溫柔地傷害彼此
我也會在這條路上前行
你這傢伙要是放開來打  肯定會更強啊
看老子讓你哭出來
你笑屁啊
沒事  我只是想到
等我從這裡回去之後
將向吾友萊因哈魯特發起挑戰
你說你叫啥來著
朱利斯‧尤克歷烏斯
是個很容易被遺忘的名字  還請牢記
亞爾‧庫拉菲爾
在此…
老子就隨便打打吧
討教
依亞
依庫
庫亞 依亞
依亞 亞蘿
亞爾‧庫拉利斯塔
我是在毫無目的的情況下誕生於這個世界
也不知道自己為何而生
不過…
你還記得嗎  安娜
我是在這裡和你相遇的
你曾豪言自己就是貪婪本身
並揚言想要得到世間的一切
所以你現在窩在裡面不出來是怎麼回事呢
躲在歐德裡的你
不會受到外界干涉
一旦到了外面  就會受到暴食的權能影響
也就是說
你會忘了朱利斯‧尤克歷烏斯
這讓你感到害怕
對於想得到一切的你來說
失去是最可怕的
但是
這樣真的沒關係嗎
居然不看你的騎士最帥氣的一面
這麼可惜的事
可一點都不像小氣的你啊
朱利斯
上啊  倫家的騎士
結果居然搞成這麼無聊的收場啊
說到底就是這樣
老子這種人
就只有老子的身體才容納得了
羅伊‧愛爾法德的肉體承受不住你
你這傢伙不要搞錯了
如果這是老子的身體
你這種貨色連鼻屎都別想沾上來
我本來就不會做那種事
不好玩
我打從心底尊敬你的力量
誰稀罕臭男人的崇拜啊
是老子贏了  朱利斯
是的  到最後還是你贏了
雷伊德‧阿斯特雷亞
這表情不錯啊
敗犬
(Good Loser)
初次見面
倫家
倫家是安娜塔西亞‧合辛
倫家想要這世上的一切
所以
這位帥氣無比的大哥
你的名字是
是
我是朱利斯‧尤克歷烏斯
你的首席騎士
你或許忘記了
但是  我已將劍奉獻給你
為了你  我將竭盡全力
支持你的志向
是這樣咩
倫家記不太清楚咧
不過
倫家看到你第一眼就這麼想咧
必須把這個大哥變成倫家的才行咧
出來了
原來第一層是在塔外面嗎
這裡比雲還要高
你是…
汝  抵達塔頂者
踏足第一層的全能請願者
吾  波爾卡尼卡
遵循古老盟約
詢問至頂者之目的
(字幕由官方提供)